Mae'n dda iawn.
Rwy'n credu ei fod yn dda i ddweud ymlaen gyda Jim Turnbull.
A hefyd Bert Badham.
Ie, roedd y boedd yn ymlaen.
O'r ffordd, roedd y boedd yn dda iawn.
Bert yn y boedd ymlaen meysyddol y gallwn ei ddod.
Ac roedd yn ymlaen, yn y pryd, pan oedd yn dod i ni.
Roedd yn dda iawn.
Roedd wedi'i gael i'r Rhôl's Royce.
Roedd yn cael ei fynd yn ffysa.
Roedd yn ffysa'r boedd o'r gwaith.
Mediwn fwyd, ond roedd yn ffysa.
Roedd ganddyn nhw'n cael llawer fwyaf o'r bwrdd yma, oherwydd,
oedd yn y pwmpen hynny, roedd yn dda.
Rwy'n gwybod.
Roedd yn un pwmpen iawn o'r boedd, oedd Bert.
Rwy'n dda iawn.
Roedd yn dda iawn, yn dda iawn,
roedd yn helpu Harold o fod ein fater yn dda.
Rwy'n dda iawn.
Roedd yn un fferm.
Rwy'n gwybod.
Alwoddais o Chi several o hyd i phi ti,
ac roeddwn yn dda iawn i fedr.
Roeddwn yn y fferm arall o ran把s tensechan gugg LAUGHTER
Roeddwn yn y fferm arall o garll Monsieur hatarick assurance.
Roeddwn yn y fferm ar all i fi gcus i DOMW…
i нагosod bod yn wymar Ap maken
Roeddwn yn y fferm arall o darpar,
stretchedemas 현i Harley Lip delivery.
Ret crawl.
Dodw i,
cemetery????